# EGE-Platform
Адаптивная платформа для подготовки к ЕГЭ по информатике/математике. Проект сочетает в себе функционал интерактивного тренажера и системы управления обучением (LMS) с минималистичным Dark Mode дизайном.

Основные фишки
Smart Hub для заданий: Каждое задание ЕГЭ (1–27) имеет свой микро-хаб с разделением на теорию и практику.

Генератор пробников: Возможность на лету собрать тест из 5, 10 или 20 случайных задач конкретного типа.

Глобальная База Знаний: Система «один номер — одна справка». Админ пишет теорию один раз, и она доступна для всех вариаций задач этого типа.

Интерактивный "Решатель": Проверка ответов происходит на фронтенде (JavaScript), что обеспечивает мгновенный фидбек без перезагрузки страницы.

Математический рендеринг: Полная поддержка формул через MathJax (LaTeX-style).

Role-Based Access Control: Разделение на учеников и админов с защищенными маршрутами.

🛠 Технологический стек
Backend: Python 3.12 + Flask

Database: SQLite + SQLAlchemy (ORM)

Frontend: Jinja2 Templates, Vanilla JS, CSS3 (Custom Properties для темной темы)

Security: Flask-Session для управления авторизацией, хэширование данных.

⚙️ Установка и запуск
Клонируй репозиторий:

Bash
git clone https://github.com/Britnispirs/ege_platform.git
cd ege-platform

Настрой окружение:

Bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
Инициализируй базу данных:

Python
from app import db
db.create_all()
Запускай:

Bash
python app.py
👨‍💻 Админка
Доступ к управлению задачами и теорией осуществляется через эндпоинт /admin. Позволяет добавлять задачи и редактировать глобальную справку с поддержкой HTML-разметки.

Привіт, Софійко! Це я, зайчик Джуді Хоббс із Зоотрополіса. Вітаю тебе з днем народження. Бажаю тобі завжди вірити в свої мрії і сміливіше йти до них, навіть якщо вони виглядають дуже великими. Нехай у тебе буде гарне серце, швидкі лапки до успіху, яскраві сміхи кожен день і справжні друзі поруч. Пам'ятай, Софійка, ти можеш все, якщо не здаєшся і віриш в себе. Нехай кожен день буде схожим на нову захоплюючу наказку в Зоотрополісі. З обома і найкращими бажаннями. Твоя подруга Джуді Хоббс.
